# 단어 수학

> 문제 번호 : 1339  
> 출처 : https://www.acmicpc.net/problem/1339

| 메모리 제한 | 시간 제한 |
|--------|-------|
| 256 MB | 2.0 초 |

## 문제 설명

<p>민식이는 수학학원에서 단어 수학 문제를 푸는 숙제를 받았다.</p>
<p>단어 수학 문제는 N개의 단어로 이루어져 있으며, 각 단어는 알파벳 대문자로만 이루어져 있다. 이때, 각 알파벳 대문자를 0부터 9까지의 숫자 중 하나로 바꿔서 N개의 수를 합하는 문제이다. 같은 알파벳은 같은 숫자로 바꿔야 하며, 두 개 이상의 알파벳이 같은 숫자로 바뀌어지면 안 된다.</p>
<p>예를 들어, GCF + ACDEB를 계산한다고 할 때, A = 9, B = 4, C = 8, D = 6, E = 5, F = 3,&nbsp;G = 7로 결정한다면, 두 수의 합은 99437이 되어서 최대가 될 것이다.</p>
<p>N개의 단어가 주어졌을 때, 그 수의 합을 최대로 만드는 프로그램을 작성하시오.</p>

